Noticias de última hora.
El vuelo N-880BM aterrizó sano y salvo en el mar.
El crédito es para Fela.
un controlador de tránsito aéreo
quien guió el avión hacia abajo de forma remota.
¡Ella está aquí!
fela,
acabas de ahorrar más de trescientos
pasajeros.
Eres un héroe. ¿Cómo se siente?
¿Algo que quieras decirles a nuestros espectadores?
¡Ella no es una heroína!
¡Capitán Foster! ¡Regresaron sanos y salvos!
Capitán Foster, usted dijo que Fela no es un héroe.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Hay algo que no sabemos?
Sospecho que ella causó el incidente del N-880BM.
¡Eso es un montón de basura!
Estarías muerto sin Fela.
¿Qué tiene ella que ver con esto?
¡Por supuesto que sí!
El avión salió bien antes de despegar.
¿Entonces falla en el momento en que despega?
Eso no es una coincidencia.
¿Qué estás insinuando exactamente?
Fela, te rechacé.
Eso no te da derecho a apostar.
con trescientas vidas.
Todos,
Fela deliberadamente dio órdenes equivocadas.
Eso es lo que causó este desastre.
Ella no es una heroína.
Ella es una asesina.
¿Di órdenes equivocadas?
Eric, ¿de qué estás hablando?
¿Qué pasa?
¿Conciencia culpable?
Todos,
Fela me estaba persiguiendo.
Cuando la rechacé, ella espetó.
Ella me ordenó ganar altura.
A esa velocidad aérea,
el arrastre dañó el ala izquierda.
Eso es lo que causó el accidente.